Урок 3
1.Объединение строк при полоши функции или оператора
  Пример из таблицы actor получите полю с  с именем и фамилией актёра через пробел и дать имя колонки Full Name
2.Функция которая вычисляет длину строки
3.Как в строке можно удалить пробелы в конце и в начале строки
  a.Удалить пробелы вначале строки.
  б.Удалить пробелы вконец строки.
4.Как вывести подстроку(с первого символа до 3, со второго до конца строки)?
5.Как строку привести в верхних регистр?
6.Как строку привести в нижний регистр?
7.Как удалить из начала или конца строки заданную строку?
8.Как получить позицию(int) подстроки в заданной строки?



  
  

